# Küldés Határ Ideje: 2020.09.14.

# Elküldve:

---

Cím: mileff@iit.uni-miskolc.hu

Tárgy: SWTECH=SpeedCards

*Tartalom:*

Tisztelelt Tanár Úr!

Csapat Név: SpeedCards

A csapat tagjai:
* Korita Zsófia |GE-BI| W63HPU
* Husoczki Dániel |GE-BI| HLO5ZK
* Edll Levente |GE-BI| JEKPUI
* Baumel Márton |GE-BI| O09CTQ
* Markó Roland |GE-BI| FRNJTJ

Mi egy olyan kártyajátékot találtunk ki ami ötvözi a Hearthstone, Yu-Gi-Oh! és a Gwent című játékok játékmechanikájának az alapjait. A játék kezdetén a pályára kerül két-két sornyi “fő lap” (egy sornyi támadó lap és egy sornyi varázsló lap) amiknek mi csak a képességét leszünk képesek befolyásolni a játék folyamán. A köröket 3 fázisra osztottuk: 

1. Fázis, Laphúzás:

Az első körben megkapjuk a kezdőlapokat (3 db-ot) és utána körönként mindig kapunk egy új lapot.   

2. Fázis, Varázslap Kijátszás:

Ilyenkor a kezünkbe lévő varázslap egyikével befolyásolni tudjuk a pályán lévő karakterek képességét (erre időkorlátot tervezzünk megszabni).
  
3. Fázis, Támadás:  

Miután befejeztük a második fázist ki tudjuk jelölni a támadó lapokkal, hogy melyik másik támadó lapot akarjuk megtámadni. Ilyenkor ha megtámadjuk az ellenség támadó lapját akkor az a lap győz amelyiknak nagyobb a támadása. A lapoknak van egy bizonyos életereje, amik csökkeni tudnak a támadások során ha eléri a nullát vagy alá kerül akkor eltűnik a pályáról az adott lap (erre a fázisra is vonatkozna az időkorlát szabása de elkülőnítve a 2.Fázistól). Amíg fent áll a támadó sor addig nem tudjuk támadni a varázsló sort.

A támadás után az ellenfél következik. A játék addig tart amíg valakinek az összes "katonája" el nem fogy de tervezünk egy kör limitet, hogy ne legyen túl hosszú egy meccs abban az esetben pedig az győz akinek több katonája van a pályán. Mivel a tervezés nagyon korai részénél tartunk ezért lehetséges, hogy később még a szabályokon változtatni kell majd.

A játékot Java nyelven fogjuk írni, JavaFX technológiával, Eclipse környezet alatt, emelett pedig a csapatmunka megkönnyítése érdekében verziókövetést(GitHub-ot) tervezünk használni ahol mindent tárolni szeretnénk a könnyebb átláthatóság érdekében (dokumentációkat, issue-kat, forrás kódot és ezekhez kapcsolódó anyagokat).

Tisztelettel:

SpeedCrads Csapat
